El equipo de diseño nos solicita que cumplamos con los siguientes requerimientos para
cada uno de los productos que se muestran en el sitio:
● Debemos centrar la sección main y que ocupe un 90% del ancho de la pantalla.
● Entre cada artículo hay una separación de 10 píxeles.
● Nos piden que manejemos el logo del envío, el precio, el porcentaje de descuento
y la descripción del artículo como elementos de una caja dentro de la caja general
del artículo.
● Nos piden que la misma tenga un borde superior de 1 píxel, línea sólida y color
#ebebeb.
● Debe tener separado el contenido de sus bordes en 15 píxeles en cada uno de sus
lados.


○ Logo: tiene que medir el 50% de su contenedor.
○ Barra de búsqueda: tiene que medir el 50% de su contenedor.

Qué debemos modificar para que, aplicando Flexbox,
solo se vea un artículo si estamos en mobile, dos artículos para tablet y cuatro artículos
para la versión desktop?